Tunggu sebentar ya.
Mari saya antarkan ke tempat duduk Anda.
Silakan lewat sini.
Baiklah, saya akan bawakan minumannya.
Permisi.
Panggil saya jika sudah siap memesan.
Ya, saya datang.
Tunggu.
Pulang
Sepertinya begitu.
Boleh, cium aku. Kamu tidak merasa senang?
Tidak kok. Aku senang. Kenapa?
Hah?
Tidak ada apa-apa.
Ini.
Saya istirahat sebentar.
Baik.
Selamat datang.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Sakura, kau tetap manis seperti biasa.
Aku iri kau bisa berkencan dengannya.
Ya, begitulah. Ada yang tidak kamu suka?
Bukan, maksudku...
Bukan karena tidak suka, dia gadis yang sangat baik, cantik, dan berkepribadian baik.
Benar kan.
Ini.
Sangat bagus.
Wajahnya tampan, senyumnya juga luar biasa. Tapi yang di sana...
..
Yang di sana kenapa?
Ini terjemahan yang lebih mengalir: "Yah, um, memang sih
saya juga perlu menyampaikan ini kepada kepala toko."
Seks itu... atau lebih tepatnya, begini ya.
Eh, apa itu?
Tidak, tidak, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Ya, cerita seperti itu.
Itu cukup menarik.
Tunggu, Sakura, kamu masih perawan?
Eh, aku bilang perawan... Yah, entahlah.
Mungkin aku juga tidak pandai dalam hal itu.
Tidak pandai?
Ya.
Yah, memangnya ini pertama kalinya aku punya pacar.
Oh, begitu. Kamu masih perjaka?
Ya. Oh, jadi begitu.
Tapi, kalau pacar pertamamu seperti dia, kamu pasti beruntung.
Baik, ini terjemahan subtitle Jepang ke Bahasa Indonesia yang mengalir:
Oh, sudah ya.
Hah? Apa itu?
Kira-kira bagaimana ya rasanya pertama kali Sakura?
Tidak mungkin sampai sese-gitu intens seperti video mesum.
Lagipula aku juga tidak terlalu suka hal-hal seperti itu.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Sudah menunggu.
Ah, aku juga mau istirahat sebentar ya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih.
Sakura, kau berhutang padaku.
Reaksi Sakura saat bercinta buruk ya.
Apa maksud Anda?
Lalu, dia memintaku untuk mengajarinya.
Bohong.
Bukan bohong. Hentikan.
Hentikan.
Jangan main-main.
Aku tidak main-main.
Kau yang memintaku.
Tidak mungkin.
Kenapa kau tidak mengerti?
Tidak, jangan sentuh.
Karena aku harus mengajarimu, aku tidak bisa tanpa menyentuhmu.
Hentikan.
Tolong hentikan.
Kalau tidak mengecek reaksimu, aku tidak bisa mengajarimu, kan.
Harus dilatih dengan benar.
Berhenti. Aku kasihan padamu.
Sudah cukup.
Aku harus melatihmu.
Kumohon, hentikan.
Tolong.
Jangan main-main!
Aku serius.
Hentikan.
Lepaskan aku.
Jangan lepaskan.
Hentikan.
Kumohon.
Aku hanya menyentuhmu sebentar.
Hentikan.
Aku sudah siap.
Ini permintaan pacarmu, kan?
Kau suka kan, permintaan darimu.
Karena dia sedang minum.
Kenapa? Kau pikir aku berbohong?
Dia minta ibunya untuk melatihnya. Kamu pikir itu bohong?
Coba tanyakan padaku nanti, akan kujawab.
Dengar. Aku tidak bisa mendengarnya.
Nanti kedengeran lho.
Kalau ketahuan, repot.
Karena mengganggu.
Tolong jangan.
Berhenti.
Karena situasinya begini.
Jangan melawan.
Berhenti
tolong.
Tolong hentikan.
Situasi
Situasinya berbeda ya, ini.
Kalau begini, nanti malah jadi bukan begitu.
Mau bagaimana lagi.
Karena aku sudah diminta.
Perasaan
enak kok.
Baiklah, waktuku tidak banyak, aku kembali ya. Loh, kenapa?
Tidak apa-apa.
Hei, apakah kamu bilang sesuatu pada manajer tentang kita?
Tidak, tidak ada apa-apa. Kenapa?
Tentu saja.
Aku duluan istirahat ya.
Hei, Sakura.
Bisa tolong bantu sebentar nggak?
Bantu dia.
Baik.
Bisa tolong bantu aku mempersiapkan peterseli ini?
Baik. Baik.
Sakura, bukannya kamu pacaran sama Aota?
Iya.
Tidak apa-apa ya, melakukan hal seperti itu dengan manajer toko?
Aku melihatnya.
Apa aku boleh memberitahu Aota? Soal itu.
..
Aku akan diam saja, jadi.
Aku juga.
Boleh kan, aku juga.
Tolong berhenti.
Tidak apa-apa.
Aku akan menahannya sebentar.
Aku juga, tidak apa-apa, kan?
Tolong berhenti.
Berhenti.
Tolong berhenti. Kalau kau diam saja, ini akan cepat selesai.
Kalau begitu nanti terdengar, kan?
Saat dua tahun berlalu, kita sangat sering bersama, ya.
Sekarang aku melihat Ao-ta di sini.
Sudah basah kuyup, ya kan?
Tolong berhenti.
Aku akan segera "dipasang", ya.
Berhenti.
Ber
henti, kumohon.
Kalau kau begitu menolak, panggil saja Ao-ta, Ao-ta.
Benar-benar licin, ya.
Berhenti.
Aku juga sudah tidak tahan lagi.
Sudah terlepas dengan mulus.
Lihat.
Aku tidak mau ketahuan.
Bagus.
Lakukan seperti yang kau lakukan pada Ao-ta.
Lakukan dengan lebih sungguh-sungguh. Apa kau tidak suka?
Apa kau tidak suka?
Apa kau tidak mau melakukannya?
Baiklah.
Mau coba?
Nah, sudah kumasukkan.
Bagus
Tentu, ini terjemahannya:
Tapi licin jadi langsung masuk ya.
Hentikan.
Hentikan. Hentikan.
Nyaman sekali.
Hentikan.
Maaf ya.
Aku diam saja kok.
Ah, lega sekali.
Syukurlah.
Aoi-kun, sebentar.
Ya.
Hold down saja ya?
Baik, saya mengerti.
Kok ada bau ya.
Kau merasa nyaman?
Ya sudahlah.
Tolong aku juga dong.
Tentu saja.
Masih ada lagi ya.
Tenang saja.
Tenang.
Selamat pagi.
Lebih keras lagi suaramu.
Sakura, kita pulang saja ya?
Ya.
Kerja bagus.
Sakura, bisa tolong bantu bereskan struk sebentar saja?
Bisa dong.
Ah, baiklah.
Saya mengerti.
Kalau begitu aku ganti baju, tunggu di luar.
Saya permisi dulu.
Kerja bagus.
Jangan begitu.
Sakura yang memanggilmu.
Tidak bisa membuatmu menunggu.
Sudah hentikan.
Aku menunggumu, tahu.
Dengan Ibu.
Nanti kita makan siang bersama.
Kalau begini, aku tidak bisa.
Sebentar lagi selesai.
Kita pulang bersama, lalu melakukan itu.
Sudah susah-sudah dibereskan.
Jangan sampai jatuh.
Apa begini caramu menahan diri?
Coba begini.
Ikuti aku.
Kalau begini.
Angkat pantatmu.
Kalau begini, kamu bisa melihatnya, kan? Sakura, bagaimana?
Terima kasih sudah bekerja keras. Kamu boleh pulang sekarang. Mau kubelikan sesuatu?
Nggak. Kenapa?
Kamu nggak lapar?
Mungkin aku cuma capek.
Aku ingin mandi.
Oh, begitu.
Permisi.
Ya.
O
Maaf menunggu.
Silakan pesan.
Spaghetti krim tomat.
Baik.
Setelan Bonbore Rock.
Setelan nasi dan sup jagung.
Baik.
Enak sekali. Bisa tolong dibungkus?
Oh, tentu.
Tentu saja.
Baik, aku masukkan ya.
Ya.
Akhir-akhir ini kamu terlihat lebih seksi ya.
Hah?
Waktu mandi.
Nggak kok.
Begitu ya.
Aku mau mandi dulu ya.
Ya.
Terima kasih atas hidangannya.
Sama-sama.
Di sini sudah beres, kamu istirahat saja sana.
Ya, manajer.
Benar juga.
Kamu boleh istirahat sekarang.
Aku istirahat dulu ya.
Begitulah.
Ibuku jadi pandai.
Nah, dorong sampai dalam.
Sampai ke dalam ya.
Ya, begitu.
Bagus sekali.
Nah.
Ya, menghisapnya, menjilatnya.
Ya.
Ya, bagus sekali.
Ya,
sampai ke dalam.
Yang dalam.
Ya.
Bagus sekali.
Sungguh bagus.
Apa ini?
Sudah siap dari tadi kan?
Aku siap.
Aku akan keluar nih.
Lebih menekan pantatnya.
Benar-benar begitu.
Biasanya juga tidur terus.
Enak banget dikerjain.
Sini, majukan pantatmu, pantat.
Lihat, aku akan membuatmu lebih nyaman.
Ya.
Aku tertidur, aku tertidur, lihat.
Aku tertidur, aku tertidur.
Kamu benar-benar tidur nyenyak ya.
Hei, ayolah.
Ini dia.
Kau tertidur terus ya?
Benar.
Temani dia juga, dong.
Dia kesepian karena tidak punya pacar.
Baiklah, aku serahkan padamu ya.
Boleh aku melakukan sesukaku?
Tentu saja boleh.
Kau benar-benar tidur nyenyak sekali ya.
Kalau begitu, sisanya aku serahkan padamu ya.
Ini nyaman sekali.
Tertidur.
Lihat, celananya hilang ke mana?
Ini sperma senior!
Semuanya jadi berantakan.
Suaramu keras sekali tadi.
Responnya bagus banget.
Aku ingin tidur.
Terjemahan langsung: Sangat
Terima kasih atas pelayanannya.
Terima kasih banyak.
Permisi, boleh minta tolong.
Jadi totalnya 1.350 yen.
Baiklah, selesai.
Baik, jadi, saya terima 2.000 yen. Kembaliannya 640 yen. Menyenangkan?
Pergi
Selamat datang.
Aku pergi dulu ya.
Pulang nanti mau singgah ke sana lagi nggak?
Karena hari ini aku juga tidak ada kegiatan.
Bukan, kok.
Sayang sekali liburannya, istirahat saja dengan tenang ya.
Oh, begitu.
Terima kasih.
Selamat jalan. Ada apa?
Bukan.
Karena tidak ada yang terjadi, kamu merasa kurang puas, ya?
Sudah mulai, ya. Ada yang belum pernah sama sekali?
Ya. Mau ciuman?
Ya.
Hari ini akan jadi luar biasa.
Lihat, mereka berenang.
Aku menari lagi.
Aku jadi bersemangat.
Berantakan sekali.
Ada yang kebawa nih. Tanganmu nyentuh apa?
Aku jadi jijik sendiri ya, kan?
Ajari aku sekilas saja.
Bikin nyaman.
Nyaman sekali.
Kamu pasti bersemangat, ya.
Tunjukkan padaku wajahmu itu.
Ya.
Akan datang bertubi-tubi.
Ucapanmu saja, tapi tindakanmu berbeda.
Nih, lihat.
Benar.
Benar, benar.
Cukup.
Hebat sekali aku.
Terima kasih atas kerja kerasnya. Yang kedua, kita mulai dari sini ya.
Saat bangun pagi
Lihat
Kali ini akan semakin dalam, ya, ya, coba dekatkan.
Kamu senang kan, sudah bisa bernapas lega?
Seperti mimpi saja ya.
Lebih dari satu saja tidak akan cukup.
Lihat sini.
Takkan berhenti.
Biarkan aku menyedotnya sebanyak yang kamu mau.
Mari kita rapatkan barisan.
Hebat. Kamu berhasil pergi ke sana?
Ke sini, ke sini.
Ternyata ada ruang gawat darurat ya.
Aku ingin kau tidur. Kau ingin aku tidur?
Semoga kamu tidur nyenyak.
Pegang yang erat ya, nanti aku ketiduran.
Wow, semuanya berhasil masuk.
Nyaman sekali.
Sakit lagi
Ya.
Sudah hampir waktunya tidur, jadi lain kali akan langsung
seperti ini. Kalau begitu, kali ini, yang di atas...
Baiklah.
Tolong izinkan saya masuk, kan sudah tertulis begitu.
Masukkan penis ke dalam wadah.
Yang melakukan dari diri sendiri, ya dari diri sendiri. Enak kan rasanya?
Enak sekali.
Hebat.
Pemandangannya indah sekali.
Jangan lepaskan.
Atas, aku.
Sakit.
Ah.
Silakan, lihat.
Jilat keduanya, kanan dan kiri.
Enak kan?
Tanganmu bukan di sini.
Sekali lagi.
Aku harus istirahat.
Mungkin si kecil mau keluar.
Lebih seru kan.
Ah.
Oh.
Untunglah aku begini.
Kemarin itu, apa ya namanya...
Tolong, ayolah. Benarkah?
Sungguh
Akan kubantu kamu.
Banyak yang sudah kulupakan.
Senang kamu bisa menikmatinya. Luar biasa. Masih terasa nikmat, ya?
Rasanya enak.
Jangan-jangan kamu terlalu tegang.
Masih sanggup.
Tolong beritahu aku.
Tolong bangunkan boneka besar itu.
Dia meminta apa ya?
Keluarkan semua kekuatanmu ke dalam mangga.
Boneka besar memang yang paling nyaman.
Aku tidak menyangka kau akan melatihku sejauh ini.
Baik, saya akan memberikannya sesuai keinginan Anda.
Buka kakimu lebar-lebar.
Sakura.